御田加入的白胡子海贼团
偶然来到了罗杰海贼团所在的岛屿
船长
岛的另一边发现白胡子的船
好像注意到我们了
才刚打完一仗啊 罗杰
白胡子吗 好久不见了啊
鸟群出现骚动了
看来是登陆了吧
好 那就再大干一场吧
只有活着才能互相厮杀
毕竟我也没几天活头了
这也许是最后一次与你见面了啊 白胡子
「枪·拟鬼」
和传闻中的一样 很强啊
要尽快挡下他吗 雷利
就这么办
等一下 贾班 雷利
可不能让你们受伤啊
你只是想自己上吧
一股野兽的气息
你好啊 武士
「神避」
刚才是怎么回事
来了吗
罗杰的心愿!
新的启程
很有精神嘛 罗杰
咱们多少年没见了啊 纽盖特
马鲁克
比斯塔
乔兹
安德列
拉克约
佛萨
霍瓦蒂贝
帝奇
雷利
贾班
诺兹顿
桑贝尔
香克斯
巴基
把身上的东西都交出来
上吧
统统抢来
当世的两名大海贼展开了正面交锋
罗杰海贼团VS白胡子海贼团
第2天
这场势均力敌的激战持续了3天3夜
少得意忘形了
我一直都是很认真的 少年
第3天
第4天...
那么给我3箱肉干装成一整桶
成交
这衣服不错啊
从哪儿弄来的
我还要多拿点
等一下 你拿太多啦
至少原则上还是要等价交换啊
抱歉
你手上应该也有好东西吧
当然
互相抢夺彻底变成礼物互换了吗
那些家伙是实习海贼吗
话说很早以前就在了
看起来弱不禁风的样子
态度倒是挺嚣张
香克斯
怎么啦
你看到眼前那个戴帽子的家伙了吧
是啊
那家伙昨天 还有之前 包括晚上停战的时候
好像一直都没睡过呢
为什么呢 炫耀自己不睡觉吗
才不是呢
听说他从出生起就从来没睡过觉啊
还有这种人吗
真好啊
估计人生乐趣也多了好几倍吧
笨蛋 哪有那么简单啊
他就是个怪物啊
怪物...
御田 你真的能看懂啊
是的
虽然能看懂 但为什么你手上会有这种文章呢
这种文字可是和之国光月家一脉单传的暗号啊
那已经是13年前的事情了
我们终于到达了之前任何人都未曾去过的
记录指针的终点 水先星岛
但待我们兴高采烈地登陆后才明白
那座岛并不是真正的终点
记录指针也完全紊乱了
根本无法指出之后的航向
那时我确信了一件事
岛屿其实还有一座
只有到达那里
才算是达成前无古人的环绕世界一周
而提示那座岛位置信息的
就是刻有这种文字的4块红色石碑
但这种文字正是很久以前被世界政府就连解读都禁止的
所谓的历史正文
之前还以为只是单纯的文化遗产
没想到里面还暗藏着指示最后岛屿所在地的
对于我们非常重要的地图
那座传说中埋藏有巨大宝藏的最终之岛
政府是故意不让任何人前往啊
那更让人觉得那宝藏是真实存在的
一旦到达那里 那我们就是名副其实的世界第一海贼团啦
世界第一...
大吃一惊吧 纽盖特
没错 然后我可就是...
我当时简直无法动弹
今天第2次被震撼到了
这人究竟是何方神圣
你在说些什么呢 罗杰
都一把年纪了
我可是认真的啊 纽盖特
拜托了
1年即可 把御田借我吧
这是我最大的请求了
有他的话 一定能到达最后的岛屿
少说这种任性的话啦
拜托了 纽盖特
求求你了
不要这样啊 罗杰船长
对方可是敌人啊
别这样 太不像话了吧
不要轻易向别人低头啊
拜托了 御田
只要陪我们走1年就好
少开玩笑了
罗杰 你是要夺走我的家人吗
但当时 我的血液已经沸腾
光月家为何能读懂这种文字
我又为何在此时遇到这个人
等回过神来 话已不禁脱口而出
小白吉 我想跟随他去看看
能让我跟他们走吗
这家伙所说的最终之岛 我好想去看看
一脸极不情愿的样子
那还用说吗
我们可是结义兄弟啊
只去1年 小白吉
拜托了
要保重啊
好
我们就留在船上了
因为很喜欢这艘船
所以就在这里等您回来
没问题 你们也已是出色的海贼了
随你们自己吧
老爹 不去送行吗
作为谢礼 罗杰那家伙留下了好多东西
好多财宝
还有好多食物
什么
一帮蠢蛋
把食物都给我还回去
要是让光月御田一家饿肚子 我可不会放过你们啊
马上还回去
是
马上去办
御田大人
再见啦 各位
要好好干啊
等着你给我们讲冒险的故事哦
要保重啊
于是我作为海贼的生涯第2幕 新的冒险开始了
小白吉的确伟大
但罗杰也是深不可测
我真走运啊
真乖 真乖...
举高高 举高高哦
船上好久没有过婴儿了
让人回想起了过去啊
桃之助和日和吗
我不在 不在 不在 不在 出现啦
举高高 举高高哦
真乖真乖...
看好了 鬼脸~
怎么了
这里面有什么东西
罗杰船长
有人偷渡
御田大人
犬岚
猫蝮蛇
你们怎么会在这里啊
我们还是觉得待在御田大人身边最快乐
小白吉现在估计很生气吧
猫狗不见啦
那帮家伙...
事发突然抱歉啊
这俩家伙也请多指教啦...
你是不是搞错什么了
御田 船长需要的只是你的知识而已
明白了吗
加雅岛 莫库镇
带钱了吗 香克斯
当然 去买食物吧
土豆和牛蒡
我拿走啦
还没付钱呢 这位客人
接下来是白萝卜
小偷 给我站住
那家伙一本正经地出手抢了
会被船长杀掉的
那个家伙...
御田 不要一本正经地去抢
食材还远远不够呢
食材又指什么啊
还有鸡蛋 魔芋
鱼卷 牛筋
有小偷啊
都说了你小子起码也要正经点付钱啊
我想让你们尝尝美味绝伦的关东煮啊
你的名字原来是一种吃的吗
当然 那可是和之国首屈一指的美味呢
找到了 就是他们
胆子不小嘛
这镇子难道是不法之地吗
贾班 这帮家伙是...
看起来的确不太正经啊
御田
快逃 御田
正中下怀啊
御田啊
御田 你...
还活着
好厉害啊
贾班 这帮家伙不太正经吧
没错
御田
好
还缺海带呢
海带?
不过还是能做出不错的汤底
真是个奇怪的家伙
算了不管了 干掉他们
闻起来不错啊
好 差不多了
这就是和之国第一的美味
那么大家快来吃吧
怎么样 好吃吗
好好吃啊
所谓的关东煮火锅这么好吃啊
和酒也很配啊
是吗 很好吃吗
太烫啦
你这个猫舌真没办法
兄弟们
来热烈欢迎新伙伴加入吧
好
御田
罗杰
来一场彻夜的宴会吧
好
御田 御田 御田...
白萝卜 豆腐丸
鱼卷还有鸡蛋
三口两口吃下肚
此乃越煮越有滋味的
关东煮是也
好啊 光月家
和愉快的伙伴一起 伴随着愉快的歌声
而展开的超乎想象的大冒险
驰骋于天际
面对海底的神秘激动不已
御田逐渐揭开的世界秘密
将引导他们前往历史正文暗示的最终之地
那么出发吧
罗杰海贼团勇往直前
次回ONEPIECE
赌上生涯!
罗杰的冒险
海贼王!我当定了!